---
title: 關於追蹤的常見問題集
description: 瞭解關於追蹤的常見問題解答，包括疑難排解問題。
exl-id: f559b977-dd44-4d29-b49e-c41c6fb783d1
feature: Search Tracking
source-git-commit: 052574217d7ddafb8895c74094da5997b5ff83db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1191'
ht-degree: 0%

---

# 關於追蹤的常見問題集

## 追蹤功能

+++我可以追蹤Adobe Advertising未管理的行銷活動嗎？

是。 如果Search、Social和Commerce正在同步您的其中一個廣告網路帳戶，則會追蹤所有人的廣告網路點按資料 [支援的行銷活動型別](/help/search-social-commerce/introduction/supported-inventory.md) 在該帳戶中。 如果您已將搜尋、社交和商務重新導向新增至廣告和/或關鍵字目的地URL或追蹤範本，並在轉換頁面中實作轉換追蹤，此功能也會追蹤轉換資料。 向您的Adobe客戶團隊闡明您希望Search、Social和Commerce輕鬆追蹤的行銷活動，以及您希望他們管理哪些行銷活動。
+++

+++如何取得多事件歸因？

對於使用搜尋、Social、和商務或Adobe Analytics轉換追蹤標籤的廣告商，Adobe Advertising提供多個選項，可用於歸因一系列導致轉換的事件中的轉換資料。 廣告商層級的設定決定如何跨事件歸因轉換資料，即使轉換資料發生在多個廣告頻道中亦然，只要該頻道允許在事件層級進行曝光追蹤。 依預設，轉換會歸因於上一個（最近）事件，但設定可以不同，例如將轉換歸因於第一個事件或將所有事件平均加權。 變更歸因規則會影響未來出價的計算方式。

在摘要檔案中提供所有轉換資料的廣告商，必須將轉換歸因於相關的交易事件本身。

>[!NOTE]
>
>在行銷活動管理和產品組合管理檢視、報告和（某些使用者可以使用）自訂模擬中，您可以變更用於歸因檢視和報告結果中的轉換資料的規則，而不會影響未來競標的計算方式。

+++

+++Adobe Advertising如何識別重複交易？

當使用者在完成交易後重新整理確認頁面時，可能會發生重複交易。 Adobe Advertising使用 `ev_transid` 屬性，可消除具有相同交易ID和屬性值的重複交易。

以下是Adobe Advertising的重複資料刪除邏輯：

* **當使用者端傳送的值用於 `ev_transid` 屬性：** 如果符合下列條件，則後續的畫素請求會被視為上一個畫素請求的重複專案： `ev_transid`；相同關鍵字、廣告或位置的追蹤ID，以及特定交易屬性的值。

  例如，如果特定廣告網路上的相同關鍵字有多個貸款申請具有相同的申請ID和貸款金額，則會將其視為重複專案，並且只計算第一個貸款申請。

* **當使用者端未傳送的值給 `ev_transid` 屬性：** 如果後續交易共用相同關鍵字、廣告或位置的追蹤ID，且特定交易屬性的值相同，則會視為上一個交易的重複專案。

  例如，如果多個貸款申請具有相同的關鍵字ID和貸款金額，則會將其視為重複專案，並且只計算第一個貸款申請。
+++

## 追蹤實作的型別

+++我想停止將Adobe Advertising轉換追蹤服務用於一或多個行銷活動或帳戶。 如何從追蹤URL中快速移除追蹤程式碼？

首先，請洽詢您的Adobe帳戶團隊，瞭解移除追蹤URL的影響。

在帳戶或行銷活動中，將追蹤方法變更為&quot;[!UICONTROL No EF Redirect].」 然後使用&quot;[!UICONTROL Generate Tracking URLs]」選項，並將其張貼至廣告網路。 所有現有的追蹤URL或目的地URL都會被取代。
+++

## 資料問題

+++我如何知道哪個交易屬性來自資料摘要或由Adobe Advertising轉換追蹤標籤追蹤？

在 [!UICONTROL Transaction Report]，如果您包含自訂欄，您可以分辨是否有Adobe Advertising轉換追蹤畫素追蹤包含的交易屬性»[!UICONTROL Tracking URL].」 使用Adobe Advertising追蹤畫素來追蹤URL的開頭為 `http://pixel.everesttech.net`.
+++

+++什麼是孤立交易？

孤立交易是無法與特定關鍵字或廣告關聯的交易事件。 Adobe Advertising會將交易/收入歸因於關鍵字或廣告，方法是比對從收入事件收到的追蹤ID與關鍵字或廣告的追蹤URL中的唯一追蹤ID。

當Adobe帳戶團隊懷疑導致收入下降的原因是孤立交易，客戶服務團隊會檢查孤立專案，如果發現任何孤立專案，則會調查問題。

在下列情況下會發生孤立。

**畫素實施**

孤立交易幾乎不會發生在畫素實作中。 但是，發生畫素孤立的情況如下：

* 此點按資料不適用於轉換的點按日期。 在此情況下，當Search、Social和Commerce從廣告網路取得點選資料時，資料會對應。

* 在轉換記錄檔之前，不會處理點選記錄檔。

**摘要實作**

* 摘要中傳送的追蹤ID來自Search、Social和Commerce不知道的帳戶。

* 帳戶不同步，或在同步處理期間發生錯誤。

* 追蹤ID是在「搜尋、社交和商務」與廣告網路不同步期間，從廣告網路新增和移除的，因此「搜尋、社交和商務」沒有該ID的相關資訊。 如果延遲收到收入，此問題仍會造成孤立收入。

* 使用者端傳送的追蹤ID在摘要中的格式不正確，且與URL中的追蹤ID不符。 這通常是因為格式問題或追蹤ID在摘要中縮寫而發生。

* 在設定檔中，用來從URL擷取追蹤ID的規則運算式不正確或已過時。 有時廣告商會變更URL中的追蹤ID，或採用全新的追蹤系統，這要求Search， Social， &amp; Commerce實作團隊更新規則運算式。 在這種情況下，大部分收入都是孤立的。

**使用交易ID的摘要實作**

在離線摘要中有資料可供使用的日期之前，沒有可用的線上交易。

**使用權杖(ef_id)的摘要實作**

搜尋、社交和商務在其伺服器或廣告網路上找不到對應的點選。 這可能是因為點選資料不適用於轉換的點選日期，或（極少）是因為點選記錄未在轉換記錄之前處理。 搜尋、Social和Commerce收到來自廣告網路的點選資料或點選記錄經過處理時，資料會對映至轉換。
+++

## 收入追蹤問題

+++如何修正摘要檔案中的舊/不正確資料？

請聯絡客戶服務，提供更正後的資料檔案。
+++

+++多個關鍵字具有相同的追蹤URL。

**影響**

針對具有多個追蹤ID的摘要實作，系統會針對多個關鍵字報告資料。 對於其他實作，轉換可能歸因於錯誤的關鍵字，因為系統任意地將轉換指派給其中一個關鍵字。

**可能的原因**

新關鍵字或廣告的URL是從其他關鍵字或廣告複製而來。

顯示廣告或社交廣告不應發生這種情況。

**可能的解決方案或因應措施**

* 如果您管理自己的關鍵字和廣告，請針對重複的URL建立具有正確URL的Bulksheet檔案，並使用 **[!UICONTROL Generate Tracking URLs]** 選項，重新產生所有關鍵字和廣告的URL。

* 如果Adobe帳戶團隊管理您的關鍵字，則要求他們為重複的URL建立新的URL。
+++
