---
title: 字彙表
description: 請參閱重要辭彙的定義。
exl-id: 87ce61b5-8340-4a6b-bd98-89ef73b2a9d8
feature: Search Introduction
source-git-commit: 3500e22944223997dc56dc94c24639a57e8c54f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2081'
ht-degree: 0%

---

# 字彙表 {#glossary}

## A-B {#a-b}

**廣告群組：**&#x200B;行銷活動的一組廣告及其相關關鍵字、位置和產品群組。

**廣告變數：**&#x200B;廣告群組或廣告策略中的任何廣告。

**[AMO ID](/help/integrations/analytics/ids.md#amo-id)：**&#x200B;允許Adobe Advertising與Adobe Analytics共用行銷活動相關資料的追蹤程式碼。 它以`s_kwcid=`開頭。

**競標單位：**&#x200B;發出競標之單位的搜尋、社交和Commerce辭彙。

* 對於CPC促銷活動，這是搜尋或內容促銷活動的關鍵字及其比對型別、購物促銷活動的單位層級產品群組（最低層級），或動態搜尋廣告促銷活動的動態搜尋目標。 當在單一行銷活動中多個廣告群組內發生相同關鍵字和相符型別組合、相同產品群組或相同動態搜尋目標時，所有執行個體都會被視為相同的競標單位，因此會有相同的競標。

* 對於具有[!DNL Maximize Clicks]、[!DNL Maximize Conversion Value]、[!DNL Maximize Conversions]、[!DNL Target Cost Per Acquisition]或[!DNL Target Return on Ad Spend]支出策略的行銷活動，每個行銷活動都是競標單位。

* 針對[!DNL Yahoo! Display Network]上未使用關鍵字的行銷活動，廣告群組中的所有廣告都具有相同的競標，且視為相同的競標單位。

**競標單位限制：**&#x200B;請參閱「限制」。

## C-D {#c-d}

**行銷活動：**&#x200B;單一廣告帳戶中的一組廣告群組，共用預算、時間範圍、目標定位和其他設定。 **注意：** [!DNL Baidu]沒有行銷活動的概念，但Search、Social和Commerce會針對同步至Search、Social和Commerce中的現有[!DNL Baidu]帳戶中，每組相關廣告群組建立虛擬行銷活動。

**區分大小寫的欄位：**&#x200B;區分大小寫的欄位或查詢處理大寫字母（例如C）的方式與處理小寫字母（例如c）的方式不同。 例如，Car會被視為與car不同的值。

**點按：**&#x200B;單一使用者點按或線上上廣告中。

**點按回顧期間：**&#x200B;廣告商層級的設定，指定事件序列中發生付費點按後的天數，而該點按可歸因於轉換。

**點按時間：**&#x200B;具有唯一IP位址的一般使用者首次點按廣告網路中的廣告的時間。

**點進率：** (CTR)點按次數除以廣告的曝光次數。 與搜尋查詢最相關的廣告具有最高的點進率。

**點選追蹤URL：**&#x200B;追蹤範本或含有內嵌程式碼的目的地URL，可追蹤關鍵字、廣告變化或位置上的點選次數。

**條件約束：** （具有產品組合的廣告商；僅適用於標準產品組合中的競標單位）特定關鍵字或廣告的競標規則。 它會覆寫任何投資組合層級限制和建議的競標策略。

**轉換：**&#x200B;一般使用者點選廣告後動作的完成，通常擷取為量度。 例如，註冊與購買，可代表計數或金額。 轉換可能包含一或多個交易事件，但術語「轉換」和「交易」通常可互換使用。

**轉換追蹤：**&#x200B;轉換追蹤使用Cookie來追蹤a)廣告商在廣告網路上的廣告點選次數，以及b)廣告商網站上產生的交易。

**成本準確度：** （具有產品組合的廣告商）產品組合的實際支出除以預測支出。

**成本模型：** （具有產品組合的廣告商）使用歷史資料和數學預測技術來預測成本量、贏得每個職位或位置所需的出價以及每個出價單位的CPC （搜尋）或CPM （顯示）的搜尋、社交和Commerce技術。

**成本模型涵蓋範圍：** （具有產品組合的廣告商）過去七天內至少收到一次曝光的CPC或eCPC行銷活動中的競標單位數量及/或百分比，以便最佳化功能可以建立成本模型。 並非所有競標單位都有成本模型；具有成本模型的競標單位會計入成本模型涵蓋範圍內。

**成本模型半衰期：** （具有產品組合的廣告商）在目前日期前的天數，成本資料會被視為較新，因此與成本模型更相關。

**每1000次曝光的成本：** (CPM)每1000次曝光的廣告成本。 使用CPM定價模型的廣告商會依曝光數（而非點按）付款。

**每次贏取成本：** (CPA)廣告成本除以轉換次數。 也稱為單筆交易成本(CPT)或單筆訂單成本(CPO)。

**每次點按成本：** (CPC) 1)廣告成本除以廣告點按總數。 例如，如果您對廣告曝光次數花費100美元，且廣告產生10次點按，則每次點按成本為100美元/10=10美元。 2)一種定價模型，廣告商會針對每次廣告點按而收取費用。

**每筆訂單成本：** (CPO)廣告成本除以訂單數。 也稱為單筆採購成本(CPA)或單筆交易成本(CPT)。

**每個交易的成本：** (CPT)廣告成本除以交易數目。 也稱為每次收購成本(CPA)。

**CPA：**&#x200B;請參閱「每次收購成本」。

**CPC：**&#x200B;請參閱「每次點按成本」。

**CPM：**&#x200B;請參閱「每1000次曝光的成本」。

**CPO：**&#x200B;請參閱「每筆訂單成本」。

**CPT：**&#x200B;請參閱「每筆交易成本」。

**CSV：**&#x200B;包含逗號分隔值(CSV)的檔案格式。

**CTR：**&#x200B;請參閱「點進率」。

## E-F {#e-f}

**eCPM：**&#x200B;有效的CPM，或指定日期範圍內每1000次曝光所支付的平均成本。 可以針對CPM或CPC行銷活動計算eCPM值。

## G-H {#g-h}

## I-J {#i-j}

**曝光次數：**&#x200B;網頁、行動應用程式或其他傳遞媒體上的單一廣告顯示。 使用者不必檢視或按一下廣告，即可將其計為曝光。

**曝光回顧期間：** （僅限顯示廣告和社交行銷活動）廣告商層級的設定，指定曝光發生後，曝光可歸因於轉換的天數。

**曝光覆寫權數：**&#x200B;轉換值的指定百分比，可歸因於使用者端曝光回顧期間中發生的曝光次數（轉換前有付費點按次數和曝光次數）。 如果轉換之前只有曝光數，則會將廣告商的瀏覽權數（而非曝光覆蓋權數）套用至曝光數。

## K-L {#k-l}

**關鍵字：**&#x200B;與廣告相關的字詞或片語。

**關鍵字條件約束：**&#x200B;請參閱「條件約束」。

**標籤分類：**&#x200B;將帳戶元件分組為有意義的集合的方法。 標籤分類可包含多個標籤值，這些值表示屬性。 例如，「地理」標籤分類可包含不同地理區域的值。

**標籤值：**&#x200B;標籤分類的元素。 它可作為標籤指派給廣告行銷活動和行銷活動實體，因此您可以依標籤篩選效能資料和報表，或在與標籤關聯的競標單位上設定選擇性限制。

**登陸頁面URL：**&#x200B;一般使用者點選廣告時開啟的廣告商網頁URL。

## M-N {#m-n}

**邊際成本：**&#x200B;當數量變更一個單位時，總成本的變更。

**邊際成本對目標值：**&#x200B;將目標值提高一(1)所需的成本變更。 其值與舊欄「邊際成本對收入」的值相同。

**比對型別：**&#x200B;指定搜尋字詞與廣告比對方式的選項。 選項會因廣告網路而異。

**最低出價：** 1)每次曝光或每1000次曝光要支付的最低金額。 2)對於搜尋關鍵字，指定關鍵字根據其品質分數的最低出價。 為了關鍵字顯示廣告，最低出價通常是每次點按可支付的最低金額。

## O-P {#o-p}

**目標：** （具有產品組合的廣告商）使用者端設定的目標，用以達成特定產品組合或顯示行銷活動的業務目標，例如最大化利潤或達成特定銷售目標。 目標包含要針對產品組合進行追蹤和最佳化的轉換量度，以及這些量度的相對權重。

**目標值：** （具有產品組合的廣告商）根據產品組合目前目標計算出的總加權轉換，包括：

* 所有轉換，考慮a)投資組合目標函式中指定給每個轉換的權重，以及（如果適用）顯示閱覽的閱覽權重。

* 所有點按，最佳化功能會將其視為單一轉換，並根據目標的點按值加權。

其值與舊版欄「加權收入」的值相同。

**最佳化功能：** （具有產品組合的廣告商）搜尋、社交和Commerce關鍵字競標技術，可根據其業務目標決定產品組合的最佳競標和預算管理策略。

**孤立交易：**&#x200B;無法與特定關鍵字或廣告關聯的交易事件。

**畫素：**&#x200B;透明的、逐畫素的影像，內嵌在網頁上以供追蹤。 Adobe Advertising轉換 — 追蹤標籤包含HTML影像畫素或JavaScript ，用於追蹤點按及其產生的交易。

**位置：**&#x200B;顯示網路上可顯示廣告的位置。 可以是整個網站、網站的子集，或特定頁面上的廣告位置。

**產品組合：**&#x200B;針對單一業務目標和績效目標最佳化的一組廣告行銷活動及其相關競標單位。

**POS：**&#x200B;支出百分比

**PPC：**&#x200B;請參閱「每次點按付費」。

**屬性：**&#x200B;請參閱「轉換量度」。

**屬性時間：**&#x200B;個別轉換事件發生的時間。 當事件包含相關的後續事件（例如客戶先註冊免費試用，稍後訂閱付費服務）時，每個事件都有各自的屬性時間。

## Q-R {#q-r}

**品質分數：**&#x200B;廣告網路指派給您其中一個關鍵字的分數，以決定其競標價和廣告位置。 它是根據關鍵字與其相關廣告、使用者的搜尋查詢、關鍵字的點進率和其他因素的相關性來計算的。

**重新導向URL：**&#x200B;目的地URL的一部分，在廣告商的登陸頁面之前或之後將使用者傳送至其他伺服器。

**投資報酬率：** (ROI)收入減去成本。

**收入準確度：** （具有產品組合的廣告商）產品組合的實際收入除以預測收入。

**收入模型：** （具有產品組合的廣告商）搜尋、社交和Commerce技術，此技術會根據點按資料（搜尋和社交）或曝光資料（顯示）以及廣告商的轉換資料，預測每個競標單位的轉換率和預估回報。

**收入模型涵蓋範圍：** （具有產品組合的廣告商）具有收入模型的產品組合中競標單位的數量和/或百分比。 競標單位可以有收入模型，即使他們尚未收到收入但已收到印象。

**收入模型半衰期：** （具有產品組合的廣告商）在目前日期前的天數，收入資料會被視為較新，因此與收入模型更相關。

**投資報酬率：**&#x200B;請參閱「投資報酬率」。

## S-T {#s-t}

**模擬：** （具有產品組合的廣告商）Portfolio模型，使用歷史資料來估計產品組合針對不同支出層級和對應每日預算可預期的點按和轉換次數。

**支出策略：** （具有產品組合的廣告商）選取用來最佳化產品組合的關鍵字/廣告競標的策略。

**`s_kwcid`：**&#x200B;請參閱「AMO ID」。

**追蹤URL：**&#x200B;已新增追蹤範本或目的地URL以及額外的引數，以追蹤廣告點按的相關資訊。 其中可能包含重新導向URL，可在將使用者重新導向廣告商的登陸頁面之前，先將使用者傳送至追蹤伺服器。

**交易：**&#x200B;線上或離線發生的任何可追蹤事件。 可同時追蹤多個交易事件，做為相同交易或轉換的一部分；例如，線上資訊請求加上電話訂單可能會被視為購買的元件。 「交易」和「轉換」這兩個詞語通常可互換使用。 交易由交易ID表示，並且它有一或多個相關聯的屬性。

**交易ID：**&#x200B;廣告商指定的識別碼可識別交易。 當交易包含多個事件時，它們都具有相同的交易ID。

**交易屬性：**&#x200B;請參閱「轉換」。

**交易時間：**&#x200B;將點選或曝光轉換為交易的時間。 當交易包含多個交易事件時（例如，當客戶首次註冊免費試用版，且後來訂閱付費服務時），交易時間會來自鏈結中的第一個事件（註冊免費試用版）。

**TSV：**&#x200B;包含定位鍵分隔值(CSV)的檔案格式。

## U-V {#u-v}

**觀看次數：** （顯示廣告和社交廣告）廣告曝光次數（或曝光數字串）會產生轉換，使用者不會按一下廣告。

**瀏覽權數：** （僅限顯示和社交行銷活動）廣告商層級的設定，此設定會指定歸屬於瀏覽轉換的權重（相對於歸屬於點按轉換的權重），以百分比表示。

## W-X {#w-x}

**加權收入：**&#x200B;請參閱「目標值」。

**XLS**&#x200B;或&#x200B;**XLSX**： [!DNL Microsoft Office Excel]活頁簿的二進位檔案格式。

## Y-Z {#y-z}
