---
title: 撰寫有效文字和復本
description: 瞭解撰寫有效廣告文案的最佳實務。
exl-id: 2c51cd0b-90c5-4093-9a0f-ace5ef1019e7
feature: Search Best Practices
source-git-commit: e16bc62127a708de8f4deb1eddfa53a14405cbc2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '582'
ht-degree: 0%

---

# 撰寫有效文字和復本

>[!TIP]
>
>如需專屬於產品組合中行銷活動的更多最佳實務，另請參閱最佳化指南>管理Portfolio>Portfolio的最佳實務，此區段可從Search、Social和Commerce中取得。<!-- verify convention for referencing Optimization Guide here -->

## 所有廣告網路的一般需求

>[!NOTE]
>
>如需完整需求，請參閱每個廣告網路在可接受廣告復本上的原則。

* 使用適當的文法、標點符號和拼字。

* 所有寬字元和雙位元組字元都會減少每行允許的字元數。

* 允許廣告每個字詞的第一個字母使用大寫。 但一個字詞不可能出現在所有大寫字母中以引起注意，除非這是字詞商標的方式。 例如，MAC品牌廣告允許&quot;MAC&quot;，但不允許&quot;NEW&quot;。

* 標題/標題中禁止使用驚歎號，但說明行中允許使用驚歎號。 說明中只允許有一個。

* 禁止特殊字元，例如`@,~,\, ^,>,<`。

* 禁止使用快速鍵或使用符號來取代文字。 例如，您無法使用&quot;U&quot;取代&quot;you&quot;，或使用&quot;`@`&quot;取代&quot;at&quot;。

* 除非此區別已由第三方驗證，且驗證明確顯示在您的網站上，否則禁止使用最上層的詞句，例如「Best」或「#1」。

* 只有當您的客戶擁有相關商標，而且商標專案必須顯示在登陸頁面時，才使用商標條款。

* 禁止使用不適當的語言。

## 適用於有效廣告的Recommendations

* 撰寫強大的標題來吸引潛在客戶。

* 請在您的標題中加入關鍵字，因為這是大多數人所尋找的內容。 [1]

* 建立專為目標受眾設計的廣告文案。

* 建立明確的廣告，清楚傳達您的意圖，並包含您公司的價值主張，以迫使使用者按一下廣告並造訪您的網站。

* 在說明/內文中包含產品、服務和其他詳細資訊（例如促銷活動）。

* 快速切入重點：先加入最相關的業務資訊。

* 將您的廣告與登陸頁面上的優惠方案建立關聯，以協助使用者完成銷售週期。

* 使用「免運費」、「輕鬆退貨」、「免費交換和店內退貨」及「免費禮物」等辭彙，提高點進率。

* 若您提供折扣，則需包含折扣的特定金額或百分比（例如「20%折扣」或「首次購買節省$20」）。

* 如果可能的話，請在標題/標題和說明/內文的兩行中都使用關鍵字。 [1]

* 一律在文字中加入行動號召，例如「檢視」、「取出」、「訂購」或「註冊」，以提高點進率。 如果是影像廣告，請在連結至您網站的按鈕上加入行動號召；如果是多媒體廣告，請在早期影格中加入行動號召。

* 注意廣告商希望如何看待其品牌。 例如，廣告商可能不想在廣告中顯示「便宜」一詞。

* 研究您的競爭對手在做什麼。 檢視某個空間的熱門廣告(在www.spyfu.com之類的網站)，並嘗試瞭解哪些廣告在運作。

[1]：如果您使用關鍵字插入，請使用正確的大寫作為插入代碼：

`{keyword:default}` =割草機

`{Keyword:default}` =割草機

`{KeyWord:default}` =割草機

`{KEYWord:default}` =割草機（僅當「割草機」為品牌時才允許使用）

`{KeyWORD:default}` =割草機（只有在「割草機」為品牌時才允許使用）

`{KEYWORD:default}` =割草機（只有在「割草機」是品牌時才允許使用）

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [分析報告以精簡您的關鍵字和行銷活動設定](best-practices-analyze.md)
>* [最佳化網站登入頁面](best-practices-optimize.md)
