---
title: 最佳化網站登陸頁面
description: 瞭解最佳化網站登陸頁面的最佳實務。
exl-id: 87379fb1-c737-4ac0-80c1-26c79feb45d8
feature: Search Best Practices
source-git-commit: 052574217d7ddafb8895c74094da5997b5ff83db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '724'
ht-degree: 0%

---

# 最佳化網站登陸頁面

若要改善使用者體驗和轉換率，請務必建立不同的版面和訊息，然後測試其效能，以最佳化廣告的登陸頁面。 對於任何廣告商而言，登陸頁面測試都應是持續性的計畫。

>[!NOTE]
>
>Search， Social， &amp; Commerce可免費為具有受管服務合約的廣告商提供登陸頁面測試服務。

>[!TIP]
>
>如需產品組合中行銷活動的更多特定最佳實務，另請參閱最佳化指南>管理Portfolio>Portfolio的最佳實作區段，此區段可從「搜尋、社交和商務」中取得。<!-- verify convention for referencing Optimization Guide here -->

## 設計有效的登陸頁面

以下是設計登入頁面的一些准則，這些頁面可提供正面使用體驗。

* 讓訊息與廣告文案保持一致。 對於搜尋廣告，頁面標題標籤和廣告的主要標題最好應包含使用者搜尋查詢中所使用的關鍵字詞語。

* 登入頁面應該只有一個目標，因此僅包含一個可操作的專案（例如「立即購買」或「註冊」按鈕，或使用者必須與其互動以啟動轉換的其他元素）。 例如，如果目標是收集潛在客戶彙總的訪客資訊，則請勿在登入頁面上包含電子報。 同樣地，如果目標是要讓訪客註冊免費試用，則請勿提供免費試用的按鈕和完整訂閱的第二個按鈕。 請改用其他時間轉換您的免費試用註冊。

* 將可操作的元素放置在頁面的「摺頁上方」，讓使用者不必向下捲動頁面即可檢視。

* 使用良好的頁面設計；良好的設計可以立即建立信任、熟悉感和可信度。 自訂您的表單按鈕以使其更引人注目；請勿使用包含「提交」字樣的標準瀏覽器產生按鈕。 使用兩欄式配置，主欄包含可操作的專案，第二欄包含支援資訊。

* 提供可信度和安全性指標。 圖志和印章有助於緩解訪客的焦慮。 其中包括 [!DNL Verisign]， [!DNL BBB] 標誌， [!DNL eTrust]， [!DNL HackerSafe]、滿意度保證、退款優惠等。 在收集資訊時加入隱私權宣告。 儘可能將這些指標放在可操作專案附近。

* 提供獎勵，例如免運費、禮品、折扣，或免費報表或電子書。 訪客點選登入頁面時正在四處購物，需要有獎勵才能留在頁面上並完成選件。 獎勵應為頁面上最顯著的專案之一。

* 當目標是使用表單從訪客收集資訊時，則僅使用必要的表單欄位。 欄位數越少，使用者就越可能填寫並提交表單。

* 如果轉換程式有多個階段（多個步驟或頁面造訪），則將階段數降至最低。

* 使用者越擔心購買產品（例如，因為產品價格高或複雜），長文複製就越有效，因此請提供更多資訊。 對於不會引起焦慮的產品，或是提供免費訂閱或免費服務的產品，簡短文案會更有效率。

* 在頁面上包含豐富的關鍵字內容。 製作標題文字，而非影像，並使用適當的標題、中繼說明和中繼關鍵字標籤。 這些實務作法有助於改善頁面的品質分數，讓您在廣告網路結果頁面的贊助清單中取得較高的廣告位置，並降低每次點按成本。

* 使用口碑時請小心。 任何評價都應該真實呈現；聽起來像一般或假的評價以及明顯帶有股票肖像的評價對頁面的傷害要大於幫助。 公認的方法是加入訊息、影像和簽名，由公司高層人員（例如公司總裁、產品開發主管或消費者研究總監）提供產品或服務。

* 使用行銷活動大量表單驗證基礎/最終URL或目的地URL中的登入頁面。

## 測試登入頁面的影響

若要檢視變更登入頁面的影響（當其他專案都不變時），請執行 [此 [!DNL Ad Variation Report]](/help/search-social-commerce/reports/management/basic-advanced/ad-variation-report.md)，包括顯示URL和每個廣告的基礎/最終URL或目的地URL。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [分析報告以精簡您的關鍵字和行銷活動設定](best-practices-analyze.md)
>* [撰寫有效文字和復本](best-practices-write.md)
