---
title: 關於Adobe廣告搜尋、社交和商務
description: 瞭解搜尋、社交和商務。
source-git-commit: 5691766a5e3acca4e94f93f5a4d5c9a7007734b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# 關於Adobe廣告搜尋、社交和商務

[!DNL Adobe] 是客戶體驗解決方案的市場與技術領導者。 Adobe廣告可簡化跨管道廣告行銷活動的傳送，以便在任何畫面上（以任何格式）管理品牌和績效行銷活動。 Adobe廣告由三個子解決方案組成：適用於搜尋、購物、社交、對象網路和效能最大化管道的Advertising Search、Social和Commerce；適用於顯示管道的Advertising DSP (Demand Side Platform)；以及適用於建立顯示廣告一般使用者體驗的Advertising Creative。

廣告搜尋、Social和Commerce是Adobe廣告的一部分，結合了最佳的產品組合型廣告管理、智慧型行銷活動預測和針對性廣告傳送，以提供資料最佳化的廣告。

## AI導向的廣告最佳化技術

搜尋、Social和Commerce可在廣告商的業務目標、量度、預算和其他業務限制範圍內，自動化並最佳化跨廣告網路廣告行銷活動的競標和預算管理。 它會追蹤廣告商每個關鍵字和廣告的點按次數、成本和轉換記錄，以及有關每個行銷管道上競標情形的資訊。 使用產品組合理論方法，最佳化功能會比較整個行銷活動產品組合中預算的所有可能配置，以判斷將產生最高可能廣告支出回報的競標和行銷活動預算，並據此執行競標和預算。 最佳化功能會持續監控廣告商的關鍵字和廣告，並隨著市場變化動態調整出價和預算。

提供多種最佳化型別，可讓Search、Social和Commerce以及廣告網路對競標最佳化有不同程度的控制。 根據最佳化型別，您可以使用Adobe廣告、Adobe Analytics、 [!DNL Google Ads]， [!DNL Google Analytics]，或其他第一方企業摘要。

視您的角色而定，您可以檢視產品組合績效模擬，這些模擬使用預測性模型來識別您的最佳支出點，以及詳細的預測準確度報表。 所有使用者都可以使用支出建議工具來識別跨投資組合的最佳預算分配。

如需詳細資訊，請參閱「最佳化指南」中的「Portfolio」章節，此指南可在「搜尋、社交和商務」中取得。

## 廣告管理介面

搜尋、Social和Commerce可在您的廣告網路中提供全面的行銷活動管理、最佳化、追蹤和報表。 在廣告管理檢視中，您可以：

* 針對支援的廣告網路同步您的廣告帳戶；使用大量表單手動設定和管理許多行銷活動型別，並自動使用詳細目錄資料摘要；以及選擇將您的行銷活動和廣告集分組到不同型別的產品組合以進行最佳化。

* 設定您只想追蹤和報告之其他廣告行銷活動的存取權。 這可能包括上傳行銷活動資料和量度。

* 透過效能資料檢視和詳細的可自訂報告，監控和分析您的產品組合和您正在追蹤的任何其他行銷活動的效能。 對於投資組合，規範性深入分析還提供可用於改善績效的視覺化可操作資料。

* 為了讓您瞭解最重要的效能資料，您可以根據需求和偏好設定各種效能資料檢視。 您也可以使用報表範本和試算表摘要來自動化報表製作。 您可以包括Adobe Analytics中的轉換量度， [!DNL Google Ads]， [!DNL Google Analytics]以及資料檢視和報告中的其他第一方企業摘要。

請參閱「[支援的詳細目錄](/help/search-social-commerce/introduction/supported-inventory.md)」以取得不同廣告網路和廣告型別支援的詳細資訊。

## 與Adobe Experience Cloud解決方案和服務整合

Adobe Analytics和Adobe Audience Manager的原生整合可讓您連線資料和受眾區段，以利廣告目標定位， [!DNL Google Ads] 對象建立、最佳化和報告/分析。

如需這些和其他Adobe產品整合的詳細資訊，請參閱「[與Adobe Experience Cloud解決方案和服務整合](/help/search-social-commerce/introduction/integrations.md).」

## 轉換追蹤

Adobe廣告可選擇提供專屬的畫素型轉換追蹤服務，以追蹤連結至您網站的廣告的線上轉換。 當您使用畫素追蹤服務時，Adobe廣告會追蹤您廣告上的點按次數，以及在您的網站上產生的交易/轉換，準確地將每個點按次數和曝光數序列對應至轉換。 您可以將追蹤的轉換用於競標和預算最佳化。

此服務可讓您針對導致轉換的事件，最佳化至不同的資料歸因規則（例如將轉換歸因到最後一個相關事件，或提高最後一個事件的權重）。 它也能讓您存取進階報表，這些報表可用來改善轉換率、協助點按的可見度，以及分析一週中的某天和當天趨勢。

如需追蹤的詳細資訊，請參閱「追蹤」一章。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [支援的詳細目錄](supported-inventory.md)
>* [與Adobe Experience Cloud解決方案和服務整合](integrations.md)

