---
title: Adobe Advertising通用ID需求原則
description: 請參閱通用ID的使用原則。
feature: Policies, DSP Ads
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 2a77177ea7fb563835731fbbaa5447df94c211e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising通用ID需求原則

<!-- In TOC, but hidden from TOC and both external and internal search -->

上次更新日期： 2024年2月29日

此通用ID需求政策（「政策」）列明了透過以下方式發佈的廣告中使用通用ID的需求： [!DNL Adobe's] Adobe Advertising的隨選服務（「服務」）。 本政策參考以下協定之內容： [!DNL Adobe] 和客戶（「您」）使用隨選服務。 本政策中所使用但此處未定義的專有名詞，其意義將列於該合約中。

[!DNL Adobe] 保留依本身判斷判斷判斷廣告或廣告重新導向或連結的網站是否違反本政策規定之權利， [!DNL Adobe] 可拒絕此類Ad及/或以此為基礎終止或暫停對Services的存取。

除了以下規定和合約中的要求以外，您還必須遵守您選擇與其合作的每個通用ID提供者所規範的要求，以及任何供應端平台(SSP)或用於傳送您任何廣告的其他平台所規範的要求。 您有責任瞭解並遵守您傳送廣告的發佈商和平台政策。

## 使用者端資料需求

### 禁止的資料

若您選擇使用透過「服務」提供的通用ID，即表示您同意確保透過「隨選服務」傳輸、儲存、顯示、散佈或以其他方式提供的所有使用者端資料均符合下列通用ID規格及本原則的任何其他要求（可由以下人員修訂） [!DNL Adobe] 不時地。

* 使用者端資料是由您直接從使用者收集的，或由您從另一方授權，該方會(i)直接從與此類資料相關的使用者收集使用者端資料，或(ii)透過中介取得使用者端資料，該中介取得從另一方收集此類資料的使用者資料，但前提是您能夠識別從與資料相關的使用者收集使用者端資料的原始當事方。

* 使用者端資料並非源自網頁刮取或從與原始資料收集中斷連線的來源購買資料庫。

* 您已提供所有通知，並取得揭露使用者端資料所需的所有同意 [!DNL Adobe] 及其夥伴於合約中所述的用途。

* 客戶資料與任何個人無關(i)在針對目標對象的資料建立或使用方面，已直接或間接承諾遵守選擇權（「選擇退出」）；(ii)您知道自己是未成年人（未成年人是適用司法管轄區法律所界定的未成年人）；或(iii)您實際知道該個人患有特定健康問題的人。

* 如果您在合約生效日期之後收到選擇退出，您將不再使用此類選擇退出的使用者的通用識別碼。

### UID2禁止的國家/地區

您透過選擇使用「服務」的UID2通用ID即表示您同意確保您透過隨選服務傳輸、儲存、顯示、分發或提供用於此類UID2通用ID的所有使用者端資料，不會與下列任何使用者的任何個人相關： [UID2禁止列於展品A的國家/地區](#prohibited-countries-uid2) 此處。

## 無區別

您不得違反法律使用本服務進行歧視，包括以廣告為目的錯誤鎖定特定人群組、錯誤排除特定人群觀看廣告或在廣告中呈現歧視內容。 您有責任使用服務，避免對受保護類別的歧視，包括但不限於確保您的廣告對受保護類別不會造成不同的影響。

## 展覽A：UID2禁止國家/地區 {#prohibited-countries-uid2}

### 歐盟國家

* 奧地利
* 比利時
* 保加利亞
* 克羅埃西亞
* 塞普勒斯共和國
* 捷克共和國
* 丹麥
* 愛沙尼亞
* 芬蘭
* 法國
* 德國
* 希臘
* 匈牙利
* 愛爾蘭
* 義大利
* 拉脫維亞
* 立陶宛
* 盧森堡
* 馬爾他
* 荷蘭
* 波蘭
* 葡萄牙
* 羅馬尼亞
* 斯洛伐克
* 斯洛維尼亞
* 西班牙
* 瑞典

### 非EU EEA成員

* 冰島
* 列支敦斯登
* 挪威

### 其他

* 亞速爾群島
* 加那利群島
* 瓜達盧佩
* 法屬圭亞那
* 馬德拉
* 法屬馬丁尼克
* 美亞特島
* 留尼旺
* 聖馬丁
* 瑞士
* UK
