---
title: 進階測量解決方案
description: 請參閱進階測量的可用解決方案清單。
exl-id: b179488f-d008-4744-8aa2-640d0b6db5ae
source-git-commit: 06275b37fd5e9449cbf80bcff4f55aaaa8a99b55
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '579'
ht-degree: 0%

---

# 進階測量解決方案

廣告商經常難以瞭解他們下一個媒體的最佳花費應該花在哪裡，或是難以量化其線上廣告的影響。 在資料導向型媒體環境中，歸因測量可提供解決此難題的解決方案。 此 [!DNL Strategic Advertising Consulting] 團隊協助品牌和代理商合作夥伴評估其元素的 [!DNL Adobe] 透過廣告讓連線變得生動。 透過強大的歸因測量產品，該團隊使用複雜的測量架構，協助部署精心組織的目標定位策略，讓品牌可輕鬆將其媒體決策與推動業務的真實成果聯絡起來。 團隊可以協助您：

* 在完整漏斗數位媒體行銷活動中啟用測量研究

* 使用封裝式報告解決方案，提升您的行銷活動故事講述能力

* 隨著時間推移，透過學習及改善行銷活動有效性，改進您的廣告實務

## 解決方案套件

下列測量解決方案套件可用來驗證廣告行銷活動是否成功：

* **以家庭為基礎的觸及率、頻率和轉換**

  瞭解家庭層級的行銷活動總觸及率，以及個別熒幕的貢獻。 報表選項包括：

   * 平均轉換時間
   * 轉換頻率
   * 連線電視(CTV)報告
   * CTV應用程式增量
   * 跨熒幕報告（數位和CTV）
   * Cross-Screen Plus報告（數位、CTV和TV）
   * 數位區段內觸及率和頻率

* **以人物為基礎的觸及率和轉換率**

  瞭解對象和戰術在個人層面如何重疊，包括跨多個數位環境的曝光，例如桌上型電腦、行動裝置、原生和音訊。

   * **跨ID以人物為基礎的觸及率**

     量化Cookie和RampID之間的不重複觸及範圍和重疊，以及依ID型別區分的每量度成本。 證明測試RampIDs在尋找多個數位環境（例如桌上型電腦、行動裝置、原生和音訊）中相對於Cookie型區段的遞增觸及率方面的有效性。

* **[!DNL Dynata]基於面板的調查**

  進行控制/公開調查，以判斷廣告公開對度量（例如認知度、熟悉度和意圖）的影響。

* **足流量**

  瞭解由廣告曝光度驅動的遞增性，以及媒體投資如何導致購買行為改變和透過量度（例如遞增性效果、每次遞增造訪成本和造訪深入分析）的遞增造訪。

* **交易分析**

  透過區段、競爭市場和購物者分析，利用決定性的信用和借記銷售資料豐富您的行銷活動策略。

* **交易測量**

  使用強健、確定的信用和借方銷售資料，判斷廣告曝光對銷售的影響。

* **實驗設計工具（A/B測試）**

  將隨機、互斥範例群組的行為和情緒與簡單、乾淨的A/B測試進行比較。

## 尋找最合適的測量方式：解決方案（依垂直）

* **任何垂直：**

   * 實驗設計工具（安慰劑和A/B測試）

   * 以人物為基礎的觸及率和轉換率

     任何想要測量多種數位策略的組織；想要展示音訊價值的組織

   * 以家庭為基礎的觸及率、頻率和轉換測量

     任何想要瞭解觸及率/遞增觸及率，以及多種數位策略的成本效率和/或轉換量度的客戶

   * 跨熒幕觸及率、頻率和轉換測量

     任何想要瞭解與線性電視投資相關的多種數位策略的觸及率/遞增觸及率、成本導向效率及/或轉換量度的客戶

   * Dynata面板式調查

     任何想要跨多個熒幕測量品牌知名度和認知度的客戶；最適合利基受眾

* **QSR、零售業（實體店）：**

   * 交易測量

   * 足部流量測量

* **QSR、零售、旅遊：**

   * 交易分析

     任何想要接觸特定購物者型別以促進店內和線上銷售的客戶群

## 更多資訊

如需所有進階測量解決方案的相關資訊，以及每個解決方案的可用格式和區域，請聯絡您的Adobe客戶團隊。 您也可以應要求取得解決方案專屬的個案研究。
